# Отчет о лабораторных работах по дисциплине "Интернет-технологии"
# Студент группы ИДМ-22-04 Давтян А.А.

## Лабораторная 1

Вся работа проводится в системе разработки программ с открытым кодом - GitHub.

В рамках первой лабораторной работы:

1. Была произведена регистрация в GitHub.
2. Был создан личный репозиторий для сохранения результатов выполнения лабораторных работ.
3. Был создан файл readme.md в личном репозитории с бланком отчета о лабораторных работах.

## Лабораторная 2


В рамках проекта было разработано веб приложение. Данный сервис предоставляет актуальную информацию о погоде. Интерфейс понятен и прост т.к. выполненен в
мимнималистичном стиле. Отсутствие новостных блоков и прочей избыточной инофрмации помогает быстро и легко ориентироваться на сайте. Данные на сайте обновляются каждые 
3 часа. Данный сервис предоставляет следующий функционал:

1. величина атмосферного давления
2. направление и скорость ветра
3. осадки
4. прогноз погогоды на неделю/10 дней/на месяц

[Git-репозиторий проекта](https://github.com/Qoer/wheser/wiki/Weather-team)
Git-репозиторий проекта 

## Лабораторная 3

В рамках третьей лаборатороной работы:

Подготовлен отчет о выполнении работы в программе Cico Packet Tracer:

1. [Отчет](https://github.com/ArtyomDavtyan/ArtyomDavtyan.github.io/blob/main/%D0%94%D0%B0%D0%B2%D1%82%D1%8F%D0%BD.pdf)

## Экзаменационный билет №3

Ответ на экзаменационный билет доступен по ссылке: [билет №3](https://github.com/stankin/inet-2022/wiki/exam03)

Был дан ответ на второй вопрос в билете: [Разница ревизий](https://github.com/stankin/inet-2022/wiki/exam03/_compare/3f96a0b7ed6b61c69a2aace96fec79138df73b9a...ef44523b2c5349a005280b575c353060e91964ec)

